Телеграм-бот, который помогает угадывать слова в игре "5 букв". Бот работает по адресу: @FiveLetterGame_Bot.
Написан с помощью библиотеки python-telegram-bot (https://python-telegram-bot.org/).

Бот использует массив слов из файла 5_words.txt. Данный массив получен скрейпингом орфографического словаря. Массив состоит из 5-ти буквенных слов, кроме набора существительных содержит и собственные названия, другие части речи и бессмысленные слова, поэтому после фильтрации нужно фильтровать слова по смыслу (если вам известно где и как получить чистый словарь 5 буквенных имен существительных - пишите на почту, буду благодарен совету).

Главная функция бота - filter_words. Выводит список доступных слов, с учетом фильтров. Если фильтры пустые - полностью выводит всё содержимое 5_words.txt. После нажатия пользователем команды "/start" (ф-я get_start), на сервере создается пользовательский словарь context.user_dataю Данный словарь содержит три пустых списка: "letters_no" - в него добавляются буквы, которых в искомом слове нет; "known_position" - в него добавляются буквы с их известными позициями; "unknown_position" - в него добавляются буквы которые есть в слове, с позицией на которых этих букв нет.
Ф-я input_letter_pos принимает ввод от пользователя и если всё правильно сортирует данные по выше указанным спискам.
Фильтрация ф-ии filter_words осуществляется с помощью ф-и no и ф-и letter_position_filter.

Команда "/help" (ф-я get_help) выводит практически то же сообщение, что и "/start", за тем исключением, что она не очищает списки ввода. Для очистки списков ввода используется команда "/clear_input" (ф-я clear_input).
